《Java应用课程设计》
任务书一
【题目】
教务管理系统
【要求】
1.每个学生独立完成；
2.数据库管理系统可以采用SQL Server或MySQL；
3.应用程序可以采用C/S（Swing GUI）或者B/S（Java Web）结构；
【内容】
1.按照题目《教务管理系统》（或自拟题目）的应用需求进行调研，通过需求分析、模拟数据，提取实体、实体与实体之间的联系，运用数据库设计方法进行数据库的设计；
2.按照软件工程规范给出系统需求分析、功能框图、业务流程图等，实现应用程序功能的设计、编程、优化功能；
3.实现应用程序的权限管理；
4.业务描述：
一个学校有多个学院，一个学院有多个专业，也有多个教研室。
每个教研室有多名教师。
每个专业有不同的班级，每个学生只有一个专业，每个班级由多名学生组成。每个学生可选多个课程，每个课程也可以同时由多名学生选择。
一个课程可由多个教师所教，每个教师也可教多个课程。
每个教师可指导多名学生。选课中有学生所选课程的成绩，教师任课中有每个教师所开设课程的课程时间。
【评价标准】
1.界面标准，操作符合用户习惯；
2.有基本的权限管理；
3.能新增、删除、修改、查询系统涉及的学院、专业等信息；
4.可以提供基本信息的统计报表；
5.能提供图形分析报表等；
6.程序运行正常无错误；
